¿Qué ventajas y desventajas tiene la ejecución de programas de manera síncrona versus asíncrona?
La ventaja que tiene la ejecución síncrona es que es más facil de programar pero es más lenta y afecta más a los
procesos largos debido a que bloquea el flujo principal del programa. Por otra parte, la programación asíncrona es más
eficiente ya que que el programa no se bloquea y puede realizar otras tareas mientras que una finaliza. En cambio,
la programación asíncronaes más compleja y requiere el uso de librerías como asyncio.

¿Por qué es importante manejar las excepciones al trabajar con procesos?
Manejar excepciones es importante al trabajar con procesos externos ya que estos pueden generar múltiples errores como
por ejemplo permisos insuficientes, archivos inexistentes o fallos en la red. Controlar las excepciones garantiza que
el programa  frunciona correctamente y pueda informar al usuario de los posibles problemas.

¿Qué tipo de problemas se pueden presentar al comunicarse entre procesos? ¿Cómo los has solucionado?
Uno de los principales problemas de la comunicación entre procesos es la sincronización de los datos que ocurre cuando
los dos procesos intentan leer o escribir datos al mismo tiempo sin un orden, esto puede generar una pérdida de datos.
Para solucionarlo se utiliza el método os.wait() que permite al proceso padre esperar a que el proceso termine antes de
continuar con su código.